рдмрд▓рд╕рдореЗрддрдмрд▓рд╛рдиреБрдЧрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рдкреБрд░рдордЧрд╛рд╣рдд рднреАрд╖реНрдордХрдорд╛рдирд┐рдд: ред
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддрдВ рддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдЧрдорд╡рд╛рджрд┐рдирдВ рдзреГрддрд░рд╕рд╛ рддрд░рд╕рд╛ рдкреНрд░рдгрдирд╛рдо рд╕рд╛ редредрезрее
рднреБрд╡рдирдХрд╛рдиреНрддрдорд╡реЗрдХреНрд╖реНрдп рднрд╡рджреНрд╡рдкреБрд░реНрдиреГрдкрд╕реБрддрд╕реНрдп рдирд┐рд╢рдореНрдп рдЪ рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдореН ред
рд╡рд┐рдкреБрд▓рдЦреЗрджрдЬреБрд╖рд╛рдВ рдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдирд╛рдВ рд╕рд░реБрджрд┐рддреИрд░реБрджрд┐рддреИрд░рдЧрдордиреНрдирд┐рд╢рд╛ реереирее
рок┬│ро▓ро╕роорпЗродрок┬│ро▓ро╛ройрпБроХ┬│родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН рокрпБро░роороХро╛┬│ро╣род рокрпАтБ┤ро╖рпНроороХрооро╛ройро┐род: .
родрпН┬│ро╡ро┐роЬро╕рпБродроорпН╩╝ родрпНро╡родрпБ┬│рокро╛роХ┬│рооро╡ро╛родро┐┬│ройроорпН╩╝ родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро░ро╕ро╛ родро░ро╕ро╛ рокрпНро░рогроиро╛роо ро╕ро╛ ..1..
рокрпБтБ┤ро╡ройроХро╛роирпНродрооро╡рпЗроХрпНро╖рпНроп роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡рокрпБро░рпНроирпНро░рпБ╩╝рокро╕рпБродро╕рпНроп роиро┐ро╢роорпНроп роЪ роЪрпЗро╖рпНроЯро┐родроорпН .
ро╡ро┐рокрпБро▓роХрпЗ┬▓род┬│роЬрпБро╖ро╛роорпН╩╝ рокрпБро░ро╡ро╛ро╕ро┐ройро╛роорпН╩╝ ро╕ро░рпБродро┐┬│родрпИро░рпБродро┐┬│родрпИро░роХ┬│роороирпНроиро┐ро╢ро╛ ..2..
рддрджрдиреБ рд╡рдиреНрджрд┐рддреБрдорд┐рдиреНрджреБрдореБрдЦреА рд╢рд┐рд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдордЩреНрдЧрд▓рднреВрд╖рдгрднрд╛рд╕реБрд░рд╛ ред
рдирд┐рд░рдЧрдорддреН рднрд╡рджрд░реНрдкрд┐рддрдЬреАрд╡рд┐рддрд╛ рд╕реНрд╡рдкреБрд░рдд: рдкреБрд░рдд: рд╕реБрднрдЯрд╛рд╡реГрддрд╛ реерейрее
родрод┬│ройрпБ ро╡роирпНродро┐┬│родрпБрооро┐роирпНродрпБ┬│роорпБроХрпА┬▓ ро╢ро┐ро╡ро╛роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╣ро┐родроороЩрпНроХ┬│ро▓рокрпВтБ┤ро╖рогрокро╛тБ┤ро╕рпБро░ро╛ .
роиро┐ро░роХ┬│роородрпН роктБ┤ро╡род┬│ро░рпНрокро┐родроЬрпАро╡ро┐родро╛ ро╕рпНро╡рокрпБро░род: рокрпБро░род: ро╕рпБроктБ┤роЯро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родро╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреБрд▓рд╡рдзреВрднрд┐рд░реБрдкреЗрддреНрдп рдХреБрдорд╛рд░рд┐рдХрд╛ рдЧрд┐рд░рд┐рд╕реБрддрд╛рдВ рдкрд░рд┐рдкреВрдЬреНрдп рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдореН ред
рдореБрд╣реБрд░рдпрд╛рдЪрдд рддрддреНрдкрджрдкрдЩреНрдХрдЬреЗ рдирд┐рдкрддрд┐рддрд╛ рдкрддрд┐рддрд╛рдВ рддрд╡ рдХреЗрд╡рд▓рдореН реерекрее
роХрпБро▓ро╡родрпВтБ┤рокро┐тБ┤ро░рпБрокрпЗродрпНроп роХрпБрооро╛ро░ро┐роХро╛ роХро┐┬│ро░ро┐ро╕рпБродро╛роорпН╩╝ рокро░ро┐рокрпВроЬрпНроп роЪ ро╕ро╛род┬│ро░роорпН .
роорпБро╣рпБро░ропро╛роЪрод родродрпНрокрод┬│рокроЩрпНроХроЬрпЗ роиро┐рокродро┐родро╛ рокродро┐родро╛роорпН╩╝ родро╡ роХрпЗро╡ро▓роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рд╕рдорд╡рд▓реЛрдХрдХреБрддреВрд╣рд▓рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЗ рдиреГрдкрдХреБрд▓реЗ рдирд┐рднреГрддрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдЪ рд╕реНрдерд┐рддреЗ ред
рдиреГрдкрд╕реБрддрд╛ рдирд┐рд░рдЧрд╛рджреНрдЧрд┐рд░рд┐рдЬрд╛рд▓рдпрд╛рддреН рд╕реБрд░реБрдЪрд┐рд░рдВ рд░реБрдЪрд┐рд░рдЮреНрдЬрд┐рддрджрд┐рдЩреНрдореБрдЦрд╛ реерелрее
ро╕рооро╡ро▓рпЛроХроХрпБродрпВро╣ро▓ро╕роЩрпНроХрпБро▓рпЗ роирпНро░рпБ╩╝рокроХрпБро▓рпЗ роиро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родроорпН╩╝ родрпНро╡ропро┐ роЪ ро╕рпНродро┐┬▓родрпЗ .
роирпНро░рпБ╩╝рокро╕рпБродро╛ роиро┐ро░роХро╛┬│родрпН┬│роХро┐┬│ро░ро┐роЬро╛ро▓ропро╛родрпН ро╕рпБро░рпБроЪро┐ро░роорпН╩╝ ро░рпБроЪро┐ро░роЮрпНроЬро┐родродро┐┬│роЩрпНроорпБроХро╛┬▓ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреБрд╡рдирдореЛрд╣рдирд░реВрдкрд░реБрдЪрд╛ рддрджрд╛ рд╡рд┐рд╡рд╢рд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рд░рд╛рдЬрдХрджрдореНрдмрдпрд╛ ред
рддреНрд╡рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдгреИ: рдкреНрд░рдорджрдпрд╛ рдорджрдпрд╛рдЮреНрдЪрдХреГрд╖реЗ рдордирд╛рдХреН рееремрее
рокрпБтБ┤ро╡роироорпЛро╣ройро░рпВрокро░рпБроЪро╛ родродро╛┬│ ро╡ро┐ро╡ро╢ро┐родро╛роХро┐┬▓ро▓ро░ро╛роЬроХрод┬│роорпНрок┬│ропро╛ .
родрпНро╡роорокро┐ родрпЗ┬│ро╡ роХроЯро╛роХрпНро╖ро╡ро┐роорпЛроХрпНро╖рогрпИ: рокрпНро░роород┬│ропро╛ роород┬│ропро╛роЮрпНроЪроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ рооройро╛роХрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдХреНрд╡рдиреБ рдЧрдорд┐рд╖реНрдпрд╕рд┐ рдЪрдиреНрджреНрд░рдореБрдЦреАрддрд┐ рддрд╛рдВ рд╕рд░рд╕рдореЗрддреНрдп рдХрд░реЗрдг рд╣рд░рдиреН рдХреНрд╖рдгрд╛рддреН ред
рд╕рдордзрд┐рд░реЛрдкреНрдп рд░рдердВ рддреНрд╡рдордкрд╛рд╣реГрдерд╛ рднреБрд╡рд┐ рддрддреЛ рд╡рд┐рддрддреЛ рдирд┐рдирджреЛ рджреНрд╡рд┐рд╖рд╛рдореН рееренрее
роХрпНро╡ройрпБ роХ┬│рооро┐ро╖рпНропро╕ро┐ роЪроирпНродрпН┬│ро░роорпБроХрпА┬▓родро┐ родро╛роорпН╩╝ ро╕ро░ро╕роорпЗродрпНроп роХро░рпЗрог ро╣ро░ройрпН роХрпНро╖рогро╛родрпН .
ро╕роородро┐тБ┤ро░рпЛрокрпНроп ро░род┬▓роорпН╩╝ родрпНро╡роорокро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родро╛┬▓ рокрпБтБ┤ро╡ро┐ родродрпЛ ро╡ро┐родродрпЛ роиро┐ройродрпЛ┬│ родрпН┬│ро╡ро┐ро╖ро╛роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХреНрд╡ рдиреБ рдЧрдд: рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓ рдЗрддрд┐ рдХреНрд░реБрдзрд╛ рдХреГрддрд░рдгрд╛ рдпрджреБрднрд┐рд╢реНрдЪ рдЬрд┐рддрд╛ рдиреГрдкрд╛: ред
рди рддреБ рднрд╡рд╛рдиреБрджрдЪрд╛рд▓реНрдпрдд рддреИрд░рд╣реЛ рдкрд┐рд╢реБрдирдХреИ: рд╢реБрдирдХреИрд░рд┐рд╡ рдХреЗрд╕рд░реА реереорее
роХрпНро╡ роирпБ роХ┬│род: рокро╢рпБрокро╛ро▓ роЗродро┐ роХрпНро░рпБродро╛тБ┤ роХрпНро░рпБ╩╝родро░рогро╛ ропродрпБ┬│рокро┐тБ┤ро╢рпНроЪ роЬро┐родро╛ роирпНро░рпБ╩╝рокро╛: .
рои родрпБ роктБ┤ро╡ро╛ройрпБрод┬│роЪро╛ро▓рпНропрод родрпИро░ро╣рпЛ рокро┐ро╢рпБройроХрпИ: ро╢рпБройроХрпИро░ро┐ро╡ роХрпЗро╕ро░рпА ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Addressing]
рддрджрдиреБ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгрдорд╛рдЧрддрдорд╛рд╣рд╡реЗ рд╡рдзрдореБрдкреЗрдХреНрд╖реНрдп рдирд┐рдмрдзреНрдп рд╡рд┐рд░реВрдкрдпрдиреН ред
рд╣реГрддрдорджрдВ рдкрд░рд┐рдореБрдЪреНрдп рдмрд▓реЛрдХреНрддрд┐рднрд┐: рдкреБрд░рдордпрд╛ рд░рдордпрд╛ рд╕рд╣ рдХрд╛рдиреНрддрдпрд╛ реерепрее
родрод┬│ройрпБ ро░рпБроХрпНрооро┐рогрооро╛роХ┬│родрооро╛ро╣ро╡рпЗ ро╡родтБ┤роорпБрокрпЗроХрпНро╖рпНроп роиро┐рок┬│родрпНтБ┤роп ро╡ро┐ро░рпВрокропройрпН .
ро╣рпНро░рпБ╩╝родроород┬│роорпН╩╝ рокро░ро┐роорпБроЪрпНроп рок┬│ро▓рпЛроХрпНродро┐рокро┐тБ┤: рокрпБро░рооропро╛ ро░рооропро╛ ро╕ро╣ роХро╛роирпНродропро╛ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Where]
рдирд╡рд╕рдорд╛рдЧрдорд▓рдЬреНрдЬрд┐рддрдорд╛рдирд╕рд╛рдВ рдкреНрд░рдгрдпрдХреМрддреБрдХрдЬреГрдореНрднрд┐рддрдордиреНрдордерд╛рдореН ред
рдЕрд░рдордп: рдЦрд▓реБ рдирд╛рде рдпрдерд╛рд╕реБрдЦрдВ рд░рд╣рд╕рд┐ рддрд╛рдВ рд╣рд╕рд┐рддрд╛рдВрд╢реБрд▓рд╕рдиреНрдореБрдЦреАрдореН реерезрежрее
роиро╡ро╕рооро╛роХ┬│рооро▓роЬрпНроЬро┐родрооро╛ройро╕ро╛роорпН╩╝ рокрпНро░рогропроХрпМродрпБроХроЬрпНро░рпБ╩╝роорпНрокро┐тБ┤родрооройрпНроородро╛┬▓роорпН .
роЕро░роороп: роХ┬▓ро▓рпБ роиро╛род┬▓ ропродро╛┬▓ро╕рпБроХ┬▓роорпН╩╝ ро░ро╣ро╕ро┐ родро╛роорпН╩╝ ро╣ро╕ро┐родро╛роорпН╩╝ро╢рпБро▓ро╕ройрпНроорпБроХрпА┬▓роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rukmi]
рд╡рд┐рд╡рд┐рдзрдирд░реНрдорднрд┐рд░реЗрд╡рдорд╣рд░реНрдирд┐рд╢рдВ рдкреНрд░рдорджрдорд╛рдХрд▓рдпрдиреН рдкреБрдирд░реЗрдХрджрд╛ ред
рдЛрдЬреБрдорддреЗ: рдХрд┐рд▓ рд╡рдХреНрд░рдЧрд┐рд░рд╛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд░рддрдиреЛрд░рддрдиреЛрджрддрд┐рд▓реЛрд▓рддрд╛рдореН реерезрезрее
ро╡ро┐ро╡ро┐родтБ┤ройро░рпНроорокро┐тБ┤ро░рпЗро╡рооро╣ро░рпНроиро┐ро╢роорпН╩╝ рокрпНро░роород┬│рооро╛роХро▓ропройрпН рокрпБройро░рпЗроХродро╛┬│ .
ро░рпБ╩╝роЬрпБроородрпЗ: роХро┐ро▓ ро╡роХрпНро░роХро┐┬│ро░ро╛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро░родройрпЛро░родройрпЛрод┬│родро┐ро▓рпЛро▓родро╛роорпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Rukmini]
рддрджрдзрд┐рдХреИрд░рде рд▓рд╛рд▓рдирдХреМрд╢рд▓реИ: рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдиреАрдордзрд┐рдХрдВ рд╕реБрдЦрдпрдиреНрдирд┐рдорд╛рдореН ред
рдЕрдпрд┐ рдореБрдХреБрдиреНрдж рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рд┐рддрд╛рдирд┐ рди: рдкреНрд░рдЧрджрддрд╛рдВ рдЧрджрддрд╛рдиреНрддрд┐рдордкрд╛рдХреБрд░реБ реерезреирее
родрод┬│родро┐тБ┤роХрпИро░род┬▓ ро▓ро╛ро▓ройроХрпМро╢ро▓рпИ: рокрпНро░рогропро┐ройрпАроородро┐тБ┤роХроорпН╩╝ ро╕рпБроХ┬▓ропройрпНройро┐рооро╛роорпН .
роЕропро┐ роорпБроХрпБроирпНрод┬│ роктБ┤ро╡роЪрпНроЪро░ро┐родро╛ройро┐ рои: рокрпНро░роХ┬│род┬│родро╛роорпН╩╝ роХ┬│род┬│родро╛роирпНродро┐роорокро╛роХрпБро░рпБ ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Day]